Необходимо написать простое web-приложение с использованием одной из перечисленных технологий (java/C#/C /C/node.js,node-addon-api/N-API) для проверки наличия пользователя (например, Администратор) в списке пользователей операционной системы Windows.

Приложение должно работать по следующему сценарию

1. Пользователь запускает web-сервер из корня проекта:
   server.bat
2. Автоматически открывается браузер с начальной web страницей, на которой отображаются
- поле ввода имени пользователя
- кнопка "Проверить"
3. Пользователь вводит имя пользователя и нажимает на "проверить"
4. Если введённый пользователь присутствует в списке пользователей Windows, отображается страница с надписью "Пользователь есть", иначе "Пользователя нет". Под надписью есть кнопка "Назад", при нажатии на которую происходит возврат на начальную страницу.
5. Проверку наличия введённого имени пользователя в списке пользователей ОС Windows запрещено проводить путём сравнения текущего пользователя, от которого запущен процесс сервера и введённого пользователя, а также запрещено использовать названия домашних каталогов пользователей в каталоге C:\Users (С:\Пользователи).

6. Список пользователей для проверки можно получить через Управление компьютером->Служебные программы->Локальные пользователи и группы->Пользователи.

7. В корне проекта создать файл README.MD с текстом тестового задания в кодировке UTF-8

8. Проект выложить на github.com (другие ресурсы не рассматриваются).

9. Ссылку на проект присылайте на job@eurekabpo.ru

10. Срок выполнения задания 7 дней начиная с завтрашнего дня.